Obrigada pelo almoço, pai. Eu me diverti muito.
Eu também, Ash.
O Sr. Simpson está tão animado
que você virá falar para a nossa turma amanhã.
Eu também.
Vai ser muito legal.
Mal posso esperar para te exibir.
Ashley -
Sim?
Nada. Só - até amanhã.
Tchau pai.
Tchau querida.
Você não colocou o vinagre na máquina de lavar louça
como eu te pedi, né?
Me desculpe Kate, eu só não consigo me lembrar de coisas assim.
Qual é, essa é uma desculpa que o Toby daria.
Oh Kate, qual é, você vai comparar-
É bom ter cuidado.
Ela está de mal humor de novo.
Eu não estaria, se você entendesse o conceito de água dura.
Ah, não se preocupe com isso.
Só estamos tendo uma das nossas DRs.
Então, como foi o almoço?
Ótimo. O pai me disse
que ele foi a uma recepção real na semana passada
e ele apertou a mão do Príncipe Charles!
Nossa. Muito chique.
Então - vocês falaram sobre outra coisa,
ou só sobre a vida em Londres?
Não. Por quê, tinha outra coisa?
Não. Só -
Eu sendo curiosa.
Estou feliz que você tenha se divertido.
♪ O que for preciso
♪ Eu sei que posso superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar firme
♪ Eu sei que posso superar
♪ Ser o melhor
♪ O melhor que eu posso ser
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ O que for preciso
♪ Eu sei que posso conseguir
♪ Eu sei que posso superar
Meu pai deu para a minha mãe no primeiro aniversário de casamento deles.
Ela deixou para mim depois que morreu.
Terri, é lindo.
Sua mãe - ela é tão bonita!
Meu pai a chamava de "minha estrela de cinema".
Eu sei, isso é meio brega.
Não, é fofo. Você se parece com ela, sabe.
Shhh. Calem a boca.
Lembrem-se, nosso teste sobre O Senhor das Moscas é em dois dias.
Então, vamos usar esse tempo em sala de aula para recuperar
qualquer leitura que vocês não tenham feito.
Então, o que sua mãe acha do seu pai ter voltado?
Não tenho certeza...
Eles não se dão bem?
Não, eles se dão bem.
Mas - ontem, depois que meu pai me deixou,
ela estava agindo de forma estranha.
Como?
Eu não sei.
Ela parecia tensa ou algo assim.
E ela e o Jeff tiveram uma briga -
Ashley -?
Então, seu pai ainda vem para a imersão em mídia
esta tarde, certo?
Sim. Você não vai acreditar em algumas coisas
que ele fez, cobrindo guerras para o jornal.
Certo, então tudo o que você precisa fazer é destacar isso aqui -
e então clicar no botão de hiperlink. E pronto!
Bom.
Você já terminou seu haicai para a Sra. Kwan?
A aula dela é em, tipo, dez minutos.
Você já?
"Ondas antigas tão puras
Banhando as praias do tempo
Morte prematura nossa culpa."
Isso é - feliz.
Isso é sobre nossos oceanos poluídos.
Aham.
Ei pessoal - olhem só isso.
Certo.
Então, quem é o gênio da aeronáutica?
Liberty. Isso é seu?
Sim. E eu peço desculpas. Profundamente.
Bem -
Não deixe isso acontecer de novo.
♪♪♪
O que foi que deu na Liberty?
Ela estava agindo de forma totalmente estranha.
Ela é estranha.
Por que a Liberty, que nunca perdeu um dia de aula
na vida dela,
se arriscaria assim... E por você?
Alô? A Liberty tem uma queda pelo J.T.
O quê?!
Qual é! É tão óbvio.
Eu peguei quando o Sr. Simpson não estava olhando.
Obrigada. Você não precisava ter feito isso.
Você não precisava levar a culpa hoje na sala.
Bem, você sabe, você se mete em encrenca tanto.
Alguém tem que te proteger.
Isso é muito gentil da sua parte, Liberty.
Ah, e por falar nisso.
Está na hora da Folha da Escola ter um aluno da sétima série
como estudante da semana. Então eu escolho você.
Por quê...?
Bem, você sabe, todo mundo sabe
que você vai ser famoso um dia.
Então, eu só quero dizer que eu te entrevistei primeiro.
Legal.
Então - entrevista depois da aula?
Claro.
Certo.
♪ J.T. e Liberty, sentadinhos numa árvore,
♪ B-E-I-J-A-N-D-O
Você pode calar a boca!
Ela não tem uma queda por mim!
Ah, claro.
Ah, é?
"Poesia é crime
Sem ideia de como rimar
Perda de tempo estúpida."
Um poema sobre odiar poesia.
Como a poesia é sobre colocar seus sentimentos
em versos, este haicai realmente funciona.
Bom trabalho, Sean.
Certo, quem é o próximo?
Liberty. Pode vir.
"Sorriso como um raio de sol
Altura subordinada ao seu coração
Me faz ficar acordada."
Liberty - nossa.
Uma sílaba a mais no segundo verso,
mas seus sentimentos estão definitivamente transparecendo.
Ótimo trabalho.
Bem, eles me costuraram em um hospital de campanha
na fronteira de Kosovo.
Eu ainda tenho um estilhaço --
-bem aqui.
Mas - eu deveria estar falando com vocês
sobre o papel da comunicação em massa na sociedade,
não remoendo velhas histórias de guerra...
Tudo bem.
Alguém mais tem uma pergunta para o Sr. Kerwin?
Quando o estilhaço te acertou - sua vida, tipo,
passou diante dos seus olhos?
Minha vida?
Não, nem um pouco.
Mas a explosão da bomba sim.
Certo, estou tão apaixonada.
Paige - ele é meu pai!
Pai, que pai o quê, seu pai é um gato -
para um velho, claro.
Não acredito que sua mãe o deixou escapar.
"Deixou escapar?"
Não foi exatamente assim que aconteceu.
Ele nos deixou e foi para a Europa.
Não havia muito que minha mãe pudesse fazer.
Então, por que ele foi embora?
Eu não sei -
Havia outra?
Não.
Ele nem namorada tem agora.
Eles só - não se davam bem.
Bem, agora que ele voltou,
talvez sua mãe e seu pai resolvam as coisas.
Voltem a ficar juntos.
Ei, Ash - precisa de carona para casa depois da aula?
Te encontro lá na frente. Foi um prazer conhecê-las, meninas.
Tchau, Sr. Kerwin...
Tchau, Sr. Kerwin.
Toby?
Toby! Aqui!
Tobes.
O que você está fazendo?
Evitando a Liberty.
E a sua entrevista?
Você ouviu o haicai dela?
Ela me quer, cara.
Estou caindo fora.
J.T., você deveria ter me encontrado há sete minutos.
Liberty, eu esqueci de te avisar.
Eu não posso ir à entrevista hoje à noite.
Eu e o Toby temos...
-- aula de dança hoje à noite.
É. Hoje é... de salão.
Ah, entendi! É brincadeira!
J.T., você é muito engraçado.
Aula de dança... com um garoto!
De qualquer forma, vamos usar seu humor no artigo.
Mas se você algum dia quiser ter aulas de dança de verdade,
você deveria me procurar...
Socorro!
Lá vamos nós.
Obrigada novamente por falar para a nossa turma hoje, pai.
Eu já te disse como estou feliz que você voltou?
Eu também estou feliz, Ash.
Ashley, nós podemos -
Acho que ouvi um carro.
Oi, Robert.
Nossa - você está ótimo!
Estou segurando um saco de lixo...
Ash - tem mais um saco na garagem.
Você pode pegá-lo enquanto seu pai e eu conversamos?
Claro.
Pai - ainda está de pé para domingo, certo?
Com certeza.
Ótimo.
Sabe, quanto mais velho seu pai fica,
mais bonito ele fica. Sortudo.
Todo mundo na escola adorou ele hoje.
Todo mundo sempre adora ele.
Ele é o homem mais charmoso do planeta.
Você ainda acha?
Depois de tudo que vocês passaram?
Claro.
Seu pai e eu ainda nos importamos um com o outro.
Você sabe disso, Ash.
Nossa, parece até que você quer voltar para ele...
Voltar? Não.
Por que você está dizendo isso?
Eu não sei,
vocês estão agindo como se tivesse um grande segredo ultimamente.
Eu só pensei que talvez fosse algo sobre vocês dois.
O quê? Tem algo?
Ash -
Ele não encontrou outra mulher, encontrou?
Ele não vai se casar -
Não.
Então o que foi?
Ele é gay? É isso que você está tentando me dizer?
Ash, tem coisas que seu pai e eu devíamos ter falado com você
há muito tempo -
Mãe, eu estava brincando -
Não é brincadeira.
Seu pai é gay.
Não entendo.
Como assim o pai da Ash, tipo, faz aquilo com outros caras?
Não só isso, como ele faz...?
Eu não sei, J.T. Eu não perguntei.
Mulheres tudo bem... Mulheres de verdade, não garotas... São sexy.
Mas homens...
Quer dizer, nós temos músculos. Fedemos.
Temos pelos.
Você queria.
Mulheres também podem ter pelos.
Minha tia Bettina tem um bigode...
Não é isso que eu quero dizer.
Eu não sei, J.T.
Algumas pessoas só são gays, eu acho.
Então - como foi sua entrevista com a Liberty?
Não pergunte. Não conte.
Ei, Ash - posso me juntar a você?
Está tudo bem?
Sim. Está tudo ótimo.
Você está agindo de forma estranha o dia todo...
Eu descobri uma coisa sobre meu pai -
Ei Ash, está tudo bem?
Paige, estamos conversando -
Perfeito. Porque eu quero conversar sobre uma coisa também -
Paige, eu realmente não estou no clima -
- a respeito do seu pai.
O que tem ele?
Certo, eu estava pensando.
Robert Kerwin - bonito, estiloso, charmoso, bem-sucedido.
Um partido e tanto, né? E mesmo assim - ainda solteiro?
Qual é a sua?
Bem - ele ainda pode ser apaixonado pela sua mãe.
Ou - e tenho certeza que esse não é o caso -
mas você já pensou que talvez seu pai seja gay?
Isso explicaria muita coisa.
Isso é para ser uma piada?
Não, querida, não -
É melhor você cuidar da sua vida pela primeira vez, Paige.
Mas - meu irmão mais velho é gay,
Terri, eu só estava tentando ajudar!
♪♪♪
Você não acha que estou fazendo progresso com o J.T.?
Não seria legal
se nos tornássemos os novos Jimmy e Ashley?
É - legal.
Você acha que eu deveria chamá-lo para sair?
Ou não pode fazer isso?
Claro.
Se você acha que ele gosta de você.
Você não acha que o J.T. gosta de mim?
O J.T. é um garoto. Quem sabe o que se passa na cabeça dele?
Certo, chega!
Eu dei o fora nela, eu a ignorei,
eu fui muito grosso com ela - e ela não entende!
Então diz para ela, sem rodeios, que você não está interessado.
Certo, isso pode parecer desesperado, mas - é um plano.
Lembra da nossa conversinha sobre o pai da Ashley,
e a "orientação" dele...?
É...
Bem, você sabe o que a revelação fez com o casamento dele.
E se eu, hum, "me revelasse" para a Liberty?
Hum...
Ia funcionar. Você sabe que ia.
Ashley -
Eu tenho que ir para a aula.
Eu te liberei para o resto da tarde.
Ash, precisamos conversar. Por favor.
Liberty! Espere! Precisamos conversar.
Eu concordo plenamente. Você primeiro.
Você será a única pessoa que saberá
o que eu vou te contar,
e eu gostaria que continuasse assim. Certo?
Então, você promete que pode guardar um segredo?
Certo, eu prometo.
Promete de dedinho cortado?
Sim, o que foi?!
Eu sou gay.
O quê?!
Eu gosto de garotos. Não de garotas. Gay.
Você - você está brincando.
Não, não estou.
E eu pensei que você deveria saber, já que você acha que nós...
Você achou que eu tinha uma queda por você?
Por favor. É claro que não.
Certo, bem... Ótimo. Foi muito mais fácil do que eu imaginava.
Você queria falar sobre algo?
Não, não... É importante. Mas obrigada por me contar.
É, hum, nosso segredinho.
Você pretendia me contar?
Ash, você era muito nova para entender -
Muito nova? Quando você nos deixou, tudo bem.
Mas vocês tiveram cinco anos -
Nós não lidamos com isso da forma correta, eu admito.
Mas achamos que seria melhor se esperássemos
até você ser mais velha.
Quer saber? Eu sou mais velha.
E ainda é muito difícil de ouvir. Certo?
Isso vai soar tão egoísta -
e incrivelmente estúpido -
mas eu tinha que me encontrar, Ash.
Mesmo que isso significasse magoar você e sua mãe.
Não é culpa de ninguém. E não é errado.
É assim que eu sou.
Então por que você casou? Você não amava a mamãe --
Ash, é claro que eu amava. Eu ainda amo.
Mas eu não sou apaixonado por ela.
Eu tentei fazer dar certo.
Mas não consegui.
E eu me odeio por ter te magoado -
mas era a única coisa que eu podia fazer. É sério.
Não acredito que funcionou.
Não - eu não acredito que você usou essa desculpa!
Certo, lá está ela. É hora de selar o acordo.
Ei, Liberty, amiguinha.
Talvez você deva pegar leve.
Você, você sabe, já esteve com...
outros homens?
Mas principalmente, só um homem. Christopher.
Christopher?
Meu parceiro. Ele é um cara ótimo -
Christopher. O loiro, de bigode.
O cara com quem fomos ao zoológico aquele dia.
Quando eu fiquei com aquela insolação horrível -
O cara que você disse que era seu amigo de trabalho.
Pai - nós o recebemos para jantar, na nossa casa--!
Querida -
Você nos deixou por ele.
Ash, não é tão simples -
Nós nos apaixonamos.
Me desculpe, mas eu não sei como dizer isso de outra forma -
Não.
Ash -
Como você pôde fazer isso comigo?
É por isso que eu queria esperar
até você ser mais velha. Para que você entendesse -
Entender?!
Sim. E não apenas me odiasse.
Por quê, pai? Hã?
Por saber que você era gay?
Ou por saber que tudo o que você fez foi mentir para mim?!
Ashley?!
Liberty. Você não ouviu o que eu disse antes?
Alto e bom som.
E embora tenha sido um choque, eu deveria ter imaginado.
Aulas de dança? E aquela coleção de CDs de boy band que você tem?
Aqueles CDs são da minha irmã -!
Seja lá o que for! Então, eu estava pensando.
Não seria legal - quer dizer, você pode dizer não -
mas não seria legal se você se revelasse na Folha da Escola?
O quê?
Bem, você sabe.
Como parte da entrevista.
Para ajudar todas as outras crianças que estão passando
por esse mesmo problema.
Liberty, eu não acho que seja uma boa ideia.
J.T., não é nada para se envergonhar -
Liberty, eu não sou gay, tá legal?!
Você mentiu?
Sim, porque - você não entendia.
Eu sou tão horrível assim?
Liberty -
Se você não gostava de mim, você deveria ter apenas dito isso.
Ash! Onde você estava depois do almoço?
Em lugar nenhum. Só - me deixa em paz.
Ash, qual é. Alguma coisa aconteceu-
Você quer saber o que está acontecendo?
Meu pai veio aqui para me contar que, além de ser gay,
ele desapareceu da minha vida por causa do namorado dele.
É isso que você queria ouvir?
Isso explica tudo para você?
Ash, qual é -
Eu - cheguei a uma decisão.
Meu pai está fora da minha vida. Para sempre.
Ash, qual é -
Eu tenho minha mãe, eu tenho o Jeff - eu até tenho o Toby.
Eu não preciso dele.
Ash, o que você descobriu - claro que você está chateada.
Mas você não quer dizer isso.
Não me diga o que eu quero dizer, ok?
Você não tem ideia do que eu estou passando!
Minha mãe morreu, Ash.
Ela nunca mais vai voltar.
Mas você? Você tem seu pai de volta.
Terri, não é a mesma coisa -
Não, não é a mesma coisa.
E você quer saber por quê?
Porque você tem escolha. Eu não.
Não faça a escolha errada.